1.增加虚拟机可用物理内存

2.添加硬件设备

3.控制权的切换
由于VMware是在一台计算机中同时运行多个操作系统，就存在从一个系统切换到另系统的问题，如果你发现键盘和鼠标在某一系统中无法使用，那么就必须进行切换，VMware默认切换方法是同时按下Ctrl+Alt组合键。

4.正确关机技巧
虚拟机的关机也是要按一定步骤进行，如果直接点击VMware工具栏上的Power OFF按钮，就相当于非法关机，下次虚拟机启动时会自动扫描硬盘。正确的关机方法是：执行命令：init 0

5.发送快捷键
如果你仍然按照过去的习惯在虚拟机中使用“Ctrl+Alt+Del”组合键来结束任务的话，一定会发觉Hosts主机竟然作出了同样的反应，正确的方法应当是改用“Ctrl+Alt+Ins”组合键，或者

6.显示模式切换
以上三个按钮为：显示侧边栏，显示下边栏，显示全屏

7.虚拟机网络使用
vmware为我们提供了三种网络工作模式，它们分别是：Bridged（桥接模式）、NAT（网络地址转换模式）、Host-Only（仅主机模式）。

桥接模式：就是将主机网卡与虚拟机虚拟的网卡利用虚拟网桥进行通信。
在桥接的作用下，类似于把物理主机虚拟为一个交换机，所有桥接设置的虚拟机连接到这个交换机的一个接口上，物理主机也同样插在这个交换机当中。
虚拟机ip地址需要与主机在同一个网段，如果需要联网，则网关与DNS需要与主机网卡一致

NAT（地址转换模式）：在NAT模式下，虚拟主机需要借助虚拟NAT设备和虚拟DHCP服务器，使得虚拟机可以联网。虚拟机和物理机共有一个IP地址。
注：虚拟机使用NAT模式时，Linux系统要配置成动态获取IP。

Host-Only模式：将虚拟机与外网隔开，使得虚拟机成为一个独立的系统，只与主机相互通讯。相当于NAT模式去除了虚拟NAT地址转换功能。
注：虚拟机使用Host-Only模式时，Linux系统要配置成动态获取IP。

8.虚拟机BIOS设置技巧
我们都知道VMware虚拟机进入系统是非常快的，要在这么快的速度按下F2或者Del进入BIOS设置是非常困难的，VMware提供了一个非常方便的方法。

9.安装VMware Tools解决显示屏幕分辨率
在centos7以后，默认安装系统时，就直接安装好open vm- tools了。 这里直接使用就可以了。

10.使用ISO光盘文件
关机情况下
开机情况下

11.删除虚拟机
首先关闭虚拟机.

12.快照管理